
1. Modéliser une personne avec un prénom et un nom de famille et s'assurer que même si le prénom est saisi en minuscules, il sera stocké en majuscules.

2. Ecrivez un code qui remplace le mot "chat" par le mot "chien" chaque fois qu'il apparaît dans une phrase.
phrase.

3. Comment pouvez-vous vous assurer que lorsque des personnes entrent du texte dans un programme, il n'y a pas d'espaces involontaires au début ou à la fin de la phrase ?
au début ou à la fin du texte ?

4. Si quelqu'un saisit " alphabet" (remarquez les espaces) comme entrée dans une méthode, faites en sorte que cette méthode produise "alphabeT" à la place.

5. Etant donné la chaîne "12345 Big St., Alphabet City, CA 90210" ou toute autre adresse ayant le même format, pouvez-vous écrire un code capable d'analyser et d'imprimer :
1. Le numéro du bâtiment : 12345
2. La rue : "Big St."
3. La ville : "Alphabet City
4. État : "CA" : "CA"
5. Code postal : 90210